华丽的烤羊直升机，令人难以置信的中东风味
经典鹰嘴豆泥第一工作光荣甜菜根鹰嘴豆泥我要融合和
将煮熟的鹰嘴豆和甜菜根制成果泥，然后在B室中
鹰嘴豆泥特别美味，可与鹰嘴豆一起使用
盐和胡椒粉调味料，一汤匙橄榄油，一汤匙
芝麻酱，这是烤芝麻捣碎，并与现在捣碎的油混合
将大蒜和烤小茴香种子磨碎，然后放入搅拌机中
[鼓掌] [音乐]
我喜欢那种漂亮的深色浓郁色彩，你用一个漂亮的柠檬片将它切成薄片
一半拿希瑟的种子，并在两端挤新鲜的柠檬汁只是
增强了B屋顶的酸度，但确实减少了鹰嘴豆的丰富度
柠檬汁是至关重要的，它确实带出了甜菜根和鹰嘴豆
鹰嘴豆在一起富含蛋白质，因此需要
一种酸度，一种多一点的混合，可爱
味道不错，美味的自制啤酒，鹰嘴豆泥，非常好吃，真的是
易于制作一些烤孜然种子和漆树
现在好吃了，它是一种中东香料，然后是一些芝麻
用墨角兰鹰嘴豆泥做完了，现在为我的直升机放洋葱了
好的和切成丁的大蒜三个不错的关闭
将大蒜压在洋葱上洋葱大蒜中的大蒜真的很不错
涂上颜色
之后，将一小勺辣椒片放入研杵和研钵中，
一茶匙烤小茴香，里面放些盐，有助于将它还原成可爱的
撒上细粉撒上后，闻起来香气扑鼻，辛辣刺激
将您的香料倒入洋葱和大蒜中，即可打造出奇妙的芳香酱
将羊肉切碎调味，然后加入所有奇妙的风味
接下来是一些新鲜的香菜和薄荷切碎，以及一小撮橄榄油
在那里，您会看到传统上很好的混合效果，您可以看到
在小棍子烧烤串后，取决于你在哪里
它们具有不同的变化形式和尺寸形状，我更喜欢
有点像小汉堡一样的小汉堡
但是可以将它们烤熟，可以在平底锅中煎炸，甚至可以在锅上煮熟。
烧烤开始时，将混合物滚成高尔夫球大小，然后弄平
当您将它们放在冰箱中时，总是喜欢这样的油
无需再做所有事情，您就可以对我们得到石油的银行家施加压力
下方和所有上方保持双手轻轻上油，
有助于阻止我粘在您手指上的小羊，然后将其弹出
在烹饪前先将冰箱放好并固定，然后在平底锅上煮铜
烧烤或令人惊叹的小平底锅会令牙菌斑非常好
又热又热，我正在做酸奶蘸酱，我喜欢一个很好的
一种新鲜的薄荷酸奶，放新鲜的薄荷叶盐和少许烤
将小茴香和黑胡椒磨成杵和臼，然后开始研磨
混合薄荷几乎变成了一种很好的新鲜薄荷泥，我们闻到的是
加不可思议的酸奶，我最喜欢希腊和柠檬
看看现在很漂亮的直升机，所以他们继续
[音乐]烹饪中最大的问题之一
脉轮是他们过早地移动它们，它们开始破裂，但让它们
烧烤，然后通过烧烤将它们自然地提离酒吧
木炭，从字面上看两到五分钟，现在美丽的气味是
令人难以置信的是，一旦两边都变成褐色，它们就可以服务了
[音乐]美味，我绝对喜欢午餐
这是因为它是一种大胆的食物，充满了新鲜感和
这些快速而简单的薄荷羊肉面包非常美味
轻松用餐的理想之选，您的家人和朋友都想谈一谈